Repository: enitimeago/make-it-mmd
Catalog: Packages/enitimeago.non-destructive-mmd/Editor/Localization/*.po
Languages: ja_jp, zh_hant

# BlendShapeMappingsPass:CombiningWithMultipleFramesUnsupported
source: Currently, combining multiple blend shapes with more than one frame is unsupported. Please contact the developer if you would like to request this feature.
ja_jp: 現在、複数のブレンドシェイプを複数フレームで組み合わせることはサポートされていません。この機能をリクエストしたい場合は、本ツールの開発者にお問い合わせしてお願いいたします。
zh_hant: 目前不支持合併多個非單幀的 blendshape。如果你希望有此功能，請聯繫開發者。

# BlendShapeMappingsPass:MissingSourceBlendShapes
source: MMD morph "{0}" references blend shape(s) {1} (when combining {2} blend shapes) that weren't found. These blend shape(s) may have been removed by other tools in your Unity project. If this is unexpected, please report this to the developer along with the tools installed in your project if possible.
ja_jp: MMDモーフ「{0}」は、ブレンドシェイプを組み合わせる際（{1}個のブレンドシェイプを組み合わせる中）に参照されるブレンドシェイプ {1} を探しましたが、見つかりませんでした。これらのブレンドシェイプは、Unityプロジェクトの他のツールによって削除された可能性があります。これが予期しないものである場合は、可能であればプロジェクトにインストールされているツールと共に、この問題を開発者に報告していただければ幸いです。
zh_hant: 合併 {2} 個 blendshape 時，MMD blendshape「{0}」引用了找不到的 blendshape {1}。這些 blendshape 可能已被其他工具刪除。如果這不符合預期，請向開發者報告此問題，並盡可能提供你專案中安裝的工具資訊。

# BlendShapeMappingsPass:SkippingMmdMorph
source: Found error(s) when generating MMD morph "{0}". This MMD blend shape will not be generated.
ja_jp: MMDモーフ「{0}」を生成する際にエラーが発見されました。このMMDブレンドシェイプは生成しません。
zh_hant: 生成 MMD blendshape「{0}」時發現錯誤，此 blendshape 將不會生成。

# CommonChecks:NoMMDComponents
source: No Make It MMD component found in avatar. Nothing to do
ja_jp: アバターにMake It MMDコンポーネントが見つかりません。処理するものがありません
zh_hant: 未在 Avatar 中發現 「Make It MMD」 元件，無事可做

# CommonChecks:MultipleMMDComponents
source: More than one Make It MMD component found in avatar!
ja_jp: アバターに複数のMake It MMDコンポーネントが見つけました！
zh_hant: 在 Avatar 中發現多個 「Make It MMD」 元件！

# CommonChecks:NewerDataVersion
source: Data seems to be from a newer version of Make It MMD, please update Make It MMD or delete this component.
ja_jp: 保存されたデータは新しいMake It MMDのバージョンで作ったようです。Make It MMDをアップデートし、または本コンポーネントを削除してください。
zh_hant: 資料似乎來自較新版本的 Make It MMD，請更新 Make It MMD 或刪除此元件。

# CommonChecks:AvatarNotFound
source: Avatar not found!
ja_jp: アバターが見つかりません！
zh_hant: 沒有發現 Avatar！

# CommonChecks:AvatarNoFaceMeshSet
source: Avatar has not set a face mesh!
ja_jp: アバターのFace Meshが設定されていません！
zh_hant: Avatar 尚未設定臉部網格！

# CommonChecks:AvatarFaceSMRNotCalledBody
source: Avatar face mesh must be called "Body"!
ja_jp: アバターの Face Mesh は MMD ワールドで認識されるために 「Body」 と名前を付ける必要があります。 「MIM Rename Face For MMD」 コンポーネントを使用してこれを修正できます。
zh_hant: Avatar 的臉部網格名稱必須為「Body」，才能在 MMD 世界中被識別。你可以使用「MIM Rename Face For MMD」元件來修正此問題。

# CommonChecks:AvatarFaceSMRNoMesh
source: Avatar face mesh is missing!
ja_jp: アバターのFace Meshに、メッシュが設定されていません！
zh_hant: 找不到 Avatar 的臉部網格！

# CommonChecks:AvatarFaceSMRNoBlendShapes
source: Avatar face mesh has no blend shapes!
ja_jp: アバターのFace Meshに、メッシュがブレンドシェープがありません！
zh_hant: Avatar 的臉部網格沒有 blendshapes！

# CommonChecks:AvatarFaceSMRExistingBlendShapesUnsupported
source: Avatars with pre-existing MMD blend shapes are currently unsupported!
ja_jp: 現在、すでにMMDブレンドシェープあるアバターはサポートされていません！
zh_hant: 目前不支援已有 MMD blendshapes 的 Avatar！

# CommonChecks:MorphReferencesNonExistingBlendShape
source: MMD morph "{0}" references a blend shape "{1}" which doesn't exist on this avatar. This MMD blend shape will not be generated.
ja_jp: MMDモーフ「{0}」はこのアバターに存在しないブレンドシェープ「{1}」に参照しています。このMMDブレンドシェープは生成しません。
zh_hant: MMD blendshape「{0}」引用了此 Avatar 上不存在的 blendshape「{1}」。此 MMD blendshape 將不會生成。

# MappingsEditor:OpenEditor
source: Open Editor
ja_jp: エディターを開く
zh_hant: 開啟編輯器

# MappingsEditor:ShareAsUnitypackage
source: Share as .unitypackage...
ja_jp: .unitypackageで共有する...
zh_hant: 以 .unitypackage 匯出

# MappingsEditor:ShowStoredData
source: Show stored data
ja_jp: 保存データを表示
zh_hant: 顯示已儲存的資料

# MappingsEditor:ImportBlendShapesSuggestion
source: This avatar seems to already have MMD blend shapes. If these blend shapes are simple copies of the avatar's existing blend shapes, they can be imported.
ja_jp: このアバターはすでにMMDブレンドシェイプを持っているようです。もしこれらのブレンドシェイプがアバターの既存のブレンドシェイプの単純なコピーであれば、インポートできます。
zh_hant: 這個 Avatar 似乎已有 MMD blendshape。如果這些 blendshape 是 Avatar 現有 blendshape 的簡單副本，則可匯入它們。

# MappingsEditor:ImportBlendShapesButton
source: Import
ja_jp: インポート
zh_hant: 匯入

# MappingsEditorWindow:SelectMMDMorph
source: Select a MMD morph
ja_jp: MMDモーフを選んでください
zh_hant: 選擇一個 MMD 的 blendshape

# MappingsEditorWindow:EditingBlendShapesFor
source: Editing blendshapes for "{0}"...
ja_jp: 「{0}」のブレンドシェイプを編集中…
zh_hant: 正在編輯「{0}」的 blendshapes...

# MappingsEditorWindow:ViewingBlendShapesForInPlayMode
source: Viewing blendshapes for "{0}" (exit play mode to edit)...
ja_jp: 「{0}」のブレンドシェイプを表示中 (編集するには再生モードを終了してください)…
zh_hant: 正在查看「{0}」的 blendshapes（退出播放模式以進行編輯）...

# MappingsEditorWindow:SelectedBlendShapes
source: Selected blendshapes
ja_jp: 選択されているブレンドシェイプ
zh_hant: 已選擇的 blendshapes

# MappingsEditorWindow:AvatarBlendShapes
source: Avatar blendshapes
ja_jp: アバターのブレンドシェープ
zh_hant: Avatar 的 blendshapes

# MappingsEditorWindow:HighlightDifferences
source: Highlight differences
ja_jp: 差分を強調表示
zh_hant: 凸顯差異

# MappingsEditorWindow:EnableComputeShader
source: Enable compute shader
ja_jp: コンピュートシェーダーを有効にする
zh_hant: 啟用 compute shader

# MappingsEditorWindow:ThumbnailSize
source: Thumbnail size
ja_jp: サムネイルサイズ
zh_hant: 縮圖尺寸

# MmdScanAndImportWindow:AvatarToScanField
source: Avatar to Scan
ja_jp: スキャンするアバター
zh_hant: 要掃描的 Avatar

# MmdScanAndImportWindow:ScanButtonNoValidAvatar
source: Select a Valid Avatar
ja_jp: 有効なアバターを選択してください
zh_hant: 選擇一個有效的 Avatar

# MmdScanAndImportWindow:ScanButton
source: Scan MMD Blend Shapes
ja_jp: MMDブレンドシェイプをスキャン
zh_hant: 掃描 MMD BlendShapes

# MmdScanAndImportWindow:ScanReport
source: Scanned {0} blend shapes, found matching blend shapes for {1}/{2} known MMD blend shapes.
ja_jp: {0}個のブレンドシェイプをスキャンしました。{1}/{2}個の既知のMMDブレンドシェイプが見つかりました。
zh_hant: 已掃描 {0} 個 blendshapes, 發現 {1}/{2} 個已知匹配的 MMD BlendShape。

# MmdScanAndImportWindow:NotFoundHeading
source: Couldn't find original blend shapes for:
ja_jp: 元のブレンドシェイプが見つかりませんでした:
zh_hant: 找不到原始 blendshapes：

# MmdScanAndImportWindow:ImportToField
source: Import to
ja_jp: インポート先
zh_hant: 匯入到

# MmdScanAndImportWindow:WillImportToField
source: Will Import to
ja_jp: インポート先
zh_hant: 將會匯入到

# MmdScanAndImportWindow:ReplaceExistingToggle
source: Replace Existing
ja_jp: 既存のものを置き換える
zh_hant: 替換現有的 blendshapes

# MmdScanAndImportWindow:ImportWithReplacementsButton
source: Replace {1} Existing, Import {0} New to Make It MMD Editor
ja_jp: {1}個の既存のものを置き換え、{0}個の新しいものをMake It MMD エディタにインポート
zh_hant: 替換 {1} 個現有的 blendshape，匯入 {0} 個新的 blendshape 至 Make It MMD 編輯器

# MmdScanAndImportWindow:ImportButton
source: Import {0} New to Make It MMD Editor
ja_jp: {0}個の新しいものをMake It MMD エディタにインポート
zh_hant: 匯入 {0} 個新的 blendshape 至 Make It MMD 編輯器

# MmdScanAndImportWindow:ImportToSelectedGameObjectButton
source: Import to Selected Object
ja_jp: 選択されたオブジェクトにインポート
zh_hant: 匯入到選定的對象

# MmdScanAndImportWindow:ImportToNewBrandedGameObjectButton
source: Import to New Make It MMD Object
ja_jp: 新しいMake It MMDオブジェクトにインポート
zh_hant: 匯入到新的 Make It MMD 物件

# MmdScanAndImportWindow:ChooseDestinationGameObjectToggle
source: Choose Destination GameObject
ja_jp: 目的のオブジェクトを選択
zh_hant: 選擇目標物件

# MmdScanAndImportWindow:ImportCompleteDialogTitle
source: Import complete
ja_jp: インポート完了
zh_hant: 匯入完成

# MmdScanAndImportWindow:ImportCompleteDialogMessage
source: Imported {0} MMD blend shapes
ja_jp: {0}個のMMDブレンドシェイプをインポートしました
zh_hant: 已匯入 {0} 個 MMD blendshapes

# SaveFilePanel:SaveUnitypackage
source: Save .unitypackage
ja_jp: .unitypackageで保存
zh_hant: 儲存 .unitypackage

# WriteDefaultsComponentEditor:ForceAvatarWriteDefaultsOn
source: Force all FX Write Defaults ON
ja_jp: FX の WriteDefaults を全て強制的に有効化する
zh_hant: 強制 FX Write Defaults ON

# WriteDefaultsComponentEditor:ForceAvatarWriteDefaultsOnDescription
source: If enabled, all Animator States on this avatar will have Write Defaults enabled. If your avatar has gimmicks not designed for Write Defaults ON, your avatar and/or these gimmicks MAY BREAK!
ja_jp: チェックを有効化するとすべてのAnimator State の Write Defaults が有効化されます。Write Defaults ON が前提されていない別途で導入されたギミックがある場合、こちらのギミックまたはアバター自体が正常に機能しなくなる可能性があります。
zh_hant: 如果啟用，此 Avatar 的所有 Animator 狀態都會是 Write Defaults ON。 若 Avatar 有不是為了 Write Defaults ON 而設計的東西，可能會故障！

# RemoveAnimatorLayersComponentEditor:FXAnimatorControllerLayers
source: FX Animator Controller Layers
ja_jp: FXアニメーターコントローラーのレイヤー

# RemoveAnimatorLayersComponentEditor:AllowCustomLayers
source: Allow custom layers
ja_jp: カスタムのレイヤーを許可する
zh_hant: 允許自定義 layers

# RemoveAnimatorLayersComponentEditor:AllowUnsafeRemovals
source: Allow unsafe removals
ja_jp: 安全でない削除を許可する
zh_hant: 允許不安全的更改

# RemoveAnimatorLayersComponentEditor:EditModeLayersExplanation
source: This list may change when your avatar is built and could be inaccurate if other tools modify your avatar's FX layers. Enter Play Mode to see what layers your avatar has when built.
ja_jp: このリストは、アバターがビルドされると変更される場合があり、他のツールがアバターのFXレイヤーを変更すると不正確になる可能性があります。ビルドされたときにアバターが持つレイヤーを確認するには、再生モードに入ってください。
zh_hant: 這個列表在 Avatar 建置後可能會發生變化，或是因為其他工具修改了 Avatar 的 FX 導致不準確。進入播放模式查看 Avatar 建置後的 layers。

# RemoveAnimatorLayersComponentEditor:PlayModeLayersExplanation
source: You are viewing your avatar's FX layers in Play Mode, which may include layers not seen in Edit Mode. Layers that got removed should be listed under "Custom Layers To Remove".
ja_jp: 現在は再生モードでアバターのFXレイヤーが表示されています。編集モードで見えないレイヤーも含まれる場合があります。削除されたレイヤーは「削除するカスタムのレイヤー」の下にリストされるはずです。
zh_hant: 你正在播放模式下查看 Avatar 的 FX layer（可能包含了在編輯模式下看不到的 layer）。要被移除的 layer 應列在「要移除的自定義 Layers」。".

# RemoveAnimatorLayersComponentEditor:SafeToRemove
source: Safe to remove
ja_jp: 安全に削除できる
zh_hant: 可安全移除

# RemoveAnimatorLayersComponentEditor:UnsafeToRemove
source: Unsafe to remove
ja_jp: 安全に削除できない
zh_hant: 不安全的移除

# RemoveAnimatorLayersComponentEditor:CustomLayersToRemove
source: Custom Layers To Remove
ja_jp: 削除するカスタムのレイヤー
zh_hant: 要移除的自定義 Layers

# RenameFaceForMmdComponentEditor:AlreadyCalledBody
source: Your avatar's face mesh is already called "Body". This component is not required.
ja_jp: このアバターの顔メッシュはすでに「Body」という名前が付けられています。このコンポーネントの必要はありません。
zh_hant: Avatar 的臉部網格已命名為「Body」。不需要此元件。

# RenameFaceForMmdComponentEditor:ActionToPerform
source: This component will non-destructively rename your avatar's face mesh "{0}" to the required name for MMD "Body".
ja_jp: このコンポーネントは、非破壊的にアバターの顔のメッシュの名前を「{0}」からMMD用の名前「Body」に変更します。
zh_hant: 此元件將非破壞性地將 Avatar 的臉部網格從「{0}」重新命名為 MMD 所需的名稱「Body」。

# RenameFaceForMmdComponentEditor:ActionToPerformHasConflicts
source: Your avatar already has another "Body" that is not a face mesh, which will also be renamed.
ja_jp: このアバターはすでに顔じゃない「Body」オブジェクトがあるため、追加に変更します。
zh_hant: Avatar 已經有另一個名為「Body」的非臉部網格，它也將被重新命名。

# RenameFaceForMmdComponentEditor:ActionToPerformSuffix
source: The following renames will be performed:
ja_jp: 下記の名前の変更を行います：
zh_hant: 將進行以下重命名：

# RenameFaceForMmdComponentEditor:IsPlaying
source: Currently in play mode. Renames have been applied if necessary.
ja_jp: 現在はプレイモードに入っています。必要な名前変更は行いました。
zh_hant: 目前處於播放模式。已套用重命名（如果需要）。

# MmdScanAndImportWindow:ImportCompleteDialogOKButton
source: OK
zh_hant: 好的
